
1) crear una cajita que almacene un entero, sumarle uno, luego 
   restarselo nuevamente.

2) construir una caja de un marco;

3) crear una cajita que almacene un boleano, meterle true y luego 
   negar su valor.

4) crear una cajita luego meter su valor en una cajita mas pequeña.

5) evaluar a y b dentro de un if.

6) evaluar a o b dentro de un if.

7) evaluar a y b, si son iguales o no, crear una cajita y entrarle una
   nota que indique si lo son o no lo son.

8) crear una cajita de entero y agregarle 10, sacarle 5, 
   multiplicar lo que tenga por 3 y dividir lo que tenga por 2.