1) crear una cajita y hacer que su contenido no pueda ser cambiado.

2) teniendo un marco de cliente ya creado con propiedades y metodos, 
   dividir las propiedades en un archivo y los metodos en otro, 
   ambos deben funcionar con el mismo marco.

3) hacer que una propiedad de un marco, no pueda ser tocada 
   desde fuera.

4) hacer que una propiedad de un marco, solo pueda ser tocada 
   por el marco mismo y por los que hereden de este.

5) hacer que un marco no se pueda heredar.

6) hacer que el contenido de un marco, solo pueda ser tocado por el.